[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 23]
Wang,
he sido tu subordinado
durante tres años.
Si no hubieras sido tan cruel esta vez,
no habría hecho esto.
Wang.
Buen viaje.
Salud, salud.
En realidad, hoy te buscamos por otra cosa.
Sí.
En realidad, no lo hemos pensado bien.
Es una idea temporal.
Sí.
Es que
aunque ahora
se ha descubierto la verdad,
parece que no es apropiado
si volvemos a "Publicidad de Julio".
Además, sabes
que la situación de empleo
es muy difícil.
Es casi imposible encontrar un buen trabajo
en poco tiempo.
Además, creo que en el trabajo,
tenemos que estar con las personas compatibles.
Si el ambiente no es correcto
y la gente no es correcta,
no tenemos ganas de esforzarnos.
Así que planeo renunciar al cargo.
Sí, creo que esa frase
tiene mucha razón.
Aunque te esfuerces mucho por el arte,
tal vez esto no sonría contigo.
Creo que no solo el arte.
De hecho, muchas cosas en la vida son así.
Ya que vamos a esforzarnos,
vamos a hacer nuestro mejor esfuerzo.
¿Por qué no fundamos algo?
¿Qué quieren decir?
De todos modos, no puedes encontrar trabajo ahora.
Por eso,
queremos fundar un estudio.
Y nosotros tres hacemos nuestros propios trabajos
para crear una marca de diseñadores.
Sí.
OK, lo entiendo.
No hablen más.
Estoy de acuerdo.
¿Ya estás de acuerdo?
¡Qué bien!
Ustedes dos
están en esta situación por mí.
No puedo pensar en ninguna razón
para rechazarlos.
Creo que
si estamos unidos,
podremos superar todas las dificultades.
Sí.
Entonces uniremos nuestro dinero,
fuerza,
capacidad
y creatividad.
¿Qué les parece?
Me encargo del diseño y la creatividad.
Me encargo de la fuerza.
Me encargo del dinero.
Brindemos.
Ustedes me maltratan.
¡Unidad! ¡Unidad!
¡Salud!
Buen trabajo.
Realmente supera mis expectativas.
Escuché que había un problema con los accesorios.
Estaba tan ansiosa que no pude dormir bien durante varios días.
No esperaba que no se retrasara en absoluto.
No, no.
Gracias a usted
por su confianza y apoyo.
Por eso, lo terminamos tan rápido.
Beba agua.
En serio,
los envidio mucho.
Se cuidan mutuamente en la vida.
Se apoyan mutuamente en el trabajo.
Es una pareja perfecta.
En la escena,
entre ustedes dos,
¿quién es el que toma las riendas?
En realidad,
nuestros proyectos
los ejecutamos independientemente.
Los filmamos por separado.
¿Los filman por separado?
Sí, sí, sí.
Entonces,
¿tienen la empresa juntos?
- Sí.
- Sí, sí, sí.
Tome un poco de agua.
- Beba un poco de agua.
- Bien, bien, bien.
[Jianyi]
Gerenta Liang.
Buenos días.
¿Cuántas personas han venido a la entrevista de hoy?
Cinco.
¿Hay alguien llamado Sheng Yang?
No.
Si viene,
dímelo.
OK.
[32 Sheng Yang Hombre 26 Artista]
Quiero negociar contigo sobre el proyecto de leche en polvo.
¿Qué hay que negociar?
Desde la creatividad, este proyecto
ha sido hecho día y noche por todos.
Ahora este cliente nos molesta mucho.
¿Solo podemos
aceptarlo así?
¿Entonces qué?
¿O quieres cancelar el contrato?
En el anuncio de la última vez,
la pequeña actriz tuvo un accidente en la escena.
Esto causó un gran problema al contador.
Aún no hemos recuperado la pérdida.
Es una empresa de lácteos.
Vienen a darnos dinero.
Tenemos que obedecerlos.
Si quieren modificar algo,
lo haremos.
Los clientes son importantes.
¿Qué somos?
¿Vendemos nuestra sonrisa?
¿Sabes cuál es la frase
que más odio en este momento?
"El cliente es nuestro padre".
Recuerdo que cuando empecé a trabajar en esta industria,
todos nos llamamos "perros publicitarios",
y no llamamos a los clientes "padres".
¿Desde cuándo?
Ahora todo es normal.
Llegamos a un acuerdo
cuando creamos la empresa "Jianyi".
El servicio no equivale a una obediencia sin principios.
¿No deberías tener un espíritu contractual?
¿Puedes levantarte?
¿Funciona el espíritu contractual?
¿Te atreves a hablar solo del espíritu contractual?
Tienes que saber algo de relaciones.
¿Verdad?
Entonces, todos los desobedecemos.
Tú también, yo también.
Todos de la empresa lo hacen.
Entonces, todos moriremos de hambre.
¿No estás exagerando?
Xue, ¿recuerdas
lo que dijiste?
Trabajamos con dinero.
No solo gastamos el tiempo,
sino que también es cada sorbo de vino
y cada taza de café que hemos probado,
cada comida que hemos comido,
cada lugar que hemos visitado,
cada libro que hemos leído
y cada amor que hemos tenido.
Ya, ya, Jian Bing.
He dicho mucho.
¿Lo recuerdas todo?
Sí.
He dicho que en esta empresa,
yo también soy uno de los jefes, ¿verdad?
Sí.
Hemos dicho que discutimos todo entre nosotros.
¿Qué es lo que no he hablado contigo?
Mira, esto, esto.
El chico que se llama Yang.
¿Viene a la entrevista hoy?
¿Hablaste de esto conmigo?
Es solo una entrevista.
¿Es para tanto?
¿Te peleaste conmigo
por eso?
Es por la entrevista.
La entrevista está bien.
Entonces, él no puede trabajar aquí.
Maestro Zheng.
Hola.
¿Sheng Yang?
Sí, soy yo.
Por fin estás aquí.
Lo siento.
Llegué tarde.
Pero tengo que agradecerte
por ayudarnos a reparar el modelo la última vez.
Solo hice un pequeño favor. No es nada.
Siéntate para hablar.
He visto tu currículum.
Saliste de la empresa de publicidad.
Principalmente hacías
planos y carteles, ¿verdad?
Sí.
¿Eres bueno en videos?
He participado menos en videos.
¿Has estado en algún equipo de set antes?
Shan.
Maestro Zheng.
En realidad, hoy no vine para la entrevista.
Abrí un estudio con dos amigos.
Si en el futuro
necesitan ayuda
o si tienen proyectos adecuados,
puedes contactarme en cualquier momento.
¿"Publicidad Moxi"?
¿Por qué?
¿Por qué no?
Si te gusta alguien, lo traes a la empresa.
Entonces,
¿qué es la empresa?
¿Qué pensarán
los empleados sobre esto?
¿Verdad?
Te digo,
nos divorciamos.
Si quieres tener novio,
hazlo afuera.
No lo traigas a la empresa.
Xue Yiming.
Si no sabes hablar bien, cállate.
¿Cómo que si me gusta alguien,
lo traigo a la empresa?
¿Cuáles son los criterios de contratación de la empresa?
Tienen que tener talentos.
Tienen que tener la capacidad de trabajo
y experiencia laboral.
Tienen que ser responsables.
No pueden ser malos.
¿Sheng Yang es malo?
Después de graduarse, ha trabajado durante tres años.
Es su experiencia laboral, ¿verdad?
Se rompió el accesorio hace dos días.
No durmió toda la noche
y lo reparó con los dos maestros de accesorios.
Incluso Zheng es tan exigente,
pero no puede rechazarlo.
Es su capacidad de trabajo, ¿verdad?
¿Por qué no lo aceptas?
Dame una razón.
No tienes, ¿verdad?
Si no, entonces, Sr. Xue,
a partir de ahora, respeta
los estándares para la contratación.
Ahora los jóvenes son muy divertidos.
Está bien que abra una empresa.
Pero, vino especialmente a decírtelo.
Directora.
¿Ha venido Sheng Yang?
Sí.
Pero,
ahora está emprendiendo su propio negocio.
Abrió un estudio con dos amigos.
¿Dónde está?
Acaba de irse.
Sigue mirando.
Y estos, mira.
Hola, directora.
Directora Jian.
Jugo de pera.
Sin azúcar, sin hielo.
Puede quitarte el enojo.
Acabas de decir tanto,
te duele la garganta, ¿no?
Ven conmigo.
Hola, directora Jian.
Hola, Liang Shanshan.
Me voy si no me haces caso.
Espera.
Ya sabías que entrevistarían
a Sheng Yang, ¿verdad?
No me lo dijiste.
¿Temes que el mundo no sea suficientemente caótico?
Sí vino Sheng Yang.
Pero no es para tanto.
¡Qué cara pálida de cólera!
Ustedes dos lo hicieron muy bien, la verdad.
Tarde o temprano aparecerá alguien a su lado.
Aunque no sea Sheng Yang,
será Sheng Yue, o Sheng Hai, o Sheng Senlin.
No, pero de todos modos,
si quieren estar juntos, vayan afuera.
Al menos,
no necesitaría ver la pareja, ¿verdad?
Ahora...
¿Por qué lo trajo a nuestra empresa?
Felicidades, gerente Sheng.
Ya lo sabes todo.
Si yo hubiera sabido que tenías esa ambición,
no te habría invitado a la entrevista.
¿Por qué no me dijiste que ibas a empezar un negocio?
¿Es tan difícil enviar un mensaje en el celular?
Quería decírtelo cara a cara.
¿Sabes qué estás haciendo?
Xue y yo no decidimos empezar un negocio
hasta que estuvimos totalmente seguros y
acumulamos bastante experiencia
en esta industria.
Entonces, ¿en qué te apoyas ahora?
¿Solamente en la pasión?
Lo sé.
Será difícil al principio.
La inversión inicial será grande.
Los clientes no confiarán.
No tendremos mucha competitividad.
Entonces, ¿por qué eres tan caprichoso?
Pero tengo que dar este paso.
Yo también tengo mi sueño profesional.
También quiero tener
un estudio de diseño independiente.
De hecho, cuando Song Chen vino a buscarme,
también me pareció muy ridículo.
El camino de empezar un negocio
seguramente es el más difícil
en la vida.
Pero también estoy haciendo unas tareas habitualmente.
Algunos problemas principales:
cómo hacemos la autopromoción,
cómo nos localizamos en el mercado,
cómo servimos bien a los clientes,
qué es nuestra competitividad fundamental...
De hecho, los he pensado minuciosamente.
Por eso creo que participar en un concurso,
que hará a más gente saber de nosotros,
ahora es la mejor manera de abrir nuevas puertas.
¿Qué concurso?
Esto.
[El 19º Concurso Juvenil de Producción de Anuncios]
¿Incluso quieres filmar anuncios comerciales de televisión?
¿Qué pasa?
¿Ya no puedes quedarte en la industria plana?
¿Quieres moverte?
No.
Estamos en la era de videos cortos.
Si seguimos haciendo logotipos, carteles,
lo de la industria plana,
no podemos impresionar al público.
Tenemos que expresar la creatividad
y dinamizar la visión
para ser famosos entre la gente fuera del círculo.
¿Entonces?
Por eso,
quiero invitarte
a ser la directora de nuestro video
para ayudarnos a dar el primer paso.
¿Estás dispuesta?
Entonces viniste hoy para entrevistarme
en lugar de participar en la entrevista.
Si quieres pensar así,
no hay problema.
¿Quieres correr si no sabes caminar?
¿Por qué no vas al cielo?
¿No trabajamos bien antes?
Además, durante estos días
en tu estudio
aprendí muchos conocimientos
y técnicas de fotografía.
No soy novato ya.
Bien.
Entonces deberías saber que
los anuncios no suelen exceder de un minuto,
¿verdad?
Impresionar
a la audiencia
en un tiempo más corto
es la clave del éxito.
Lo sé.
¿Qué pasa?
Te doy un minuto
para describir tu idea.
Si me impresionas,
te lo prometo.
Bien.
Empieza.
¿Ahora?
No estoy listo.
Si no estás preparado, me vienes a invitar.
¿Por qué debería prometerte?
Empieza.
Queremos hacer
un anuncio público.
La inspiración proviene del
anuncio público sobre los trabajadores de limpieza
que hiciste antes, ¿te acuerdas?
Cuarenta segundos.
En realidad, consiste en
promover la clasificación de basura.
Pero desde la perspectiva subjetiva de la basura.
Personificar la basura, ¿entiendes?
Es como la basura tiene vida.
Puede ver todas las cosas.
Veinticinco segundos.
Normalmente, los anuncios públicos
utilizan datos, razones y
hechos.
Es aburrido.
No pueden impresionar a la audiencia.
Por eso yo...
Por eso...
No lo pensé bien.
Pero planeo usar
Unreal Engine 4.
El concepto de producción de todo el proceso.
Los efectos especiales se combinan con el material.
Es reunir las basuras
de todo el mundo
y convertirlas en
- un monstruo...
- ¡Se acabó el tiempo!
No entiendo.
Ya perdiste
tu primera audiencia.
Directora Jian, yo…
Fue muy repentino, no estuve preparado.
Por eso
es bueno ser ambicioso.
Pero si no lo has pensado bien antes de tomar acciones,
te caerás.
Quería invitarte a trabajar en Jianyi
para que te familiarizara con este campo poco a poco.
Pero ahora tienes otro plan.
Buena suerte.
No te vayas.
Admito que
no lo he pensado muy bien.
Y sé que lo has hecho por mi bien.
Hace poco
escuché tu conversación con Xue Yiming.
Ya no es tu compañero.
Piensa en mí.
Intentamos correr, ¿de acuerdo?
Esto...
¿Qué tiene que ver con
si yo la quiere ser feliz?
Durante tantos años,
Jian Bing ha estado bajo tu halo.
Es cuidadosa y
no ha hecho ninguna maldad.
Solo puede mostrar un poco de sí misma en el set.
Para ti, Jianyi es como tu hijo/a.
¿Crees que para ella no es así?
Si realmente lo haces por su bien,
sé un ex esposo sordo y ciego.
Creo que
ella elegirá la opción
más beneficiosa para la empresa.
¿Pero si ese chico quiere engañarla?
¿Si quiere aprovecharla
por su propio interés?
Ahora los niños
no son simples.
Si es un mentiroso,
podré castigarlo.
¿Qué quieres decir?
Tampoco lo perdonaré.
Pero,
Jian Bing también es una adulta.
A esta edad,
¿verdad?
Dime.
Esto...
Encuentra a esta persona.
No es confiable.
En este círculo,
van a reírse de ella.
¿Por qué?
¿Qué pasa con la edad?
Para ti,
una mujer de más de 30 años
no puede estar con un hombre de más de 20 años.
No, no, no.
¿No merece un amor real, ¿verdad?
No, no, no quise decir eso.
Tengo miedo de que le haga daño.
¿No es suficiente el daño que le diste?
En tu estanque,
¿qué tempestad no ha experimentado?
En aquel entonces, debido a que ella no había tenido muchas relaciones
se casó contigo, como una persona ciega.
Esta vez es su oportunidad
para practicar la vista.
OK.
Me preocupo demasiado.
No hace falta.
No es necesario, de verdad.
Sheng Yang no va a trabajar en la empresa.
Estás tan enojado aquí.
¿Por qué no viene a la empresa?
Fue a emprender su propio negocio.
Entonces Jian Bing ha estado discutiendo conmigo durante mucho tiempo.
Pero al final él no vendrá.
Jian Bing lo ha elogiado mucho.
Cada uno tiene su propia ambición. Nadie puede obligarlo.
¿Entonces Jian Bing ha pegado la cara
a su culo frío?
¿Quién se cree que es?
Jianyi.
Aquí es Jianyi.
¿Él podrá venir e ir como quiera?
¿Qué?
¿Quieres que él vuelva?
No, ¿para qué?
¿Qué tiene que ver conmigo?
¡Qué audaz!
¿Acaso no está humillando a Jian Bing?
¿Verdad?
Pues.
No me importa.
Tú, como amiga de Jian Bing, puedes meterte en eso.
No me meteré.
Sigue hablando.
No me importa. Esto no tiene nada que ver conmigo.
No tiene nada que ver conmigo.
No voy a hacer nada.
¿Quién te permitió escucharnos a escondidas?
Es
porque
no sueles elogiarme.
Entonces,
cuando me elogiaste una vez,
tenía que escucharte bien.
Pero Xue Yiming habló muy mal.
Quiero golpearlo.
¿Puedes dejar de actuar como Jian Shuang?
Siempre quiere golpear a la gente.
¿Puedes aprender otra cosa?
Sí, sí.
Voy a aprender contigo.
Ya que la velocidad de Xue Yiming
es diferente de la tuya,
entonces tienes que encontrar
un hombre que tenga el mismo objetivo y la misma velocidad que tú
para que corra contigo,
¿verdad?
Sí.
Gracias. Lo encontraré.
Tú también eres diferente.
Yo, yo...
Puedo aprenderlo.
Sé que ahora no tengo nada.
Además,
tienes carro.
Corres rápido.
Debes ir más rápido que yo.
Así que abrí un estudio
para tener un acelerador.
Tengo que intentarlo.
Si no doy este paso,
no te alcanzaré en toda mi vida.
Por supuesto, también sé que
para convencerte,
tengo que mostrar mi creatividad
en vez de decir puras palabras.
Dame unos días.
Cuando termine el guion
y el presupuesto,
te los mostraré.
No te demoraré.
¿De acuerdo?
Si quieres, inténtalo.
No puedo detenerte.
Pero realmente en esta industria
cada vez hay menos clientes
que dan importancia a la calidad y la creatividad.
Gastas tiempo y energía
para hacer un anuncio.
Pero una celebridad de Internet
puede hacerlo más fácil
en la sala de transmisión.
Entonces,
¿no estás persistiendo?
Entonces persistamos juntos.
¡Ánimo!
Espero tu obra.
Dame el agua.
Adiós.
Espérame.
Pronto.
Te enviaré el plan pronto.
Ánimo.
¿Aún no has decidido?
"Que te recuperes pronto".
¡Qué vulgar!
"Que la amistad dure".
Es demasiado anticuado.
"Déjalo suavemente".
Es un poco vulgar.
Sí.
¿Qué es esto?
¿Un palo de hockey sobre hielo?
Te olvidaste de la música después de jugar al hockey sobre hielo.
Míralo bien.
¿El símbolo de silencio?
Significa que
descansas bien ahora.
Pero pronto
llegará el próximo capítulo.
¿Estás bien?
¿Por qué estás recitando una prosa?
Jian Shuang.
Tío.
Maestro Fang.
¿Qué dijo el doctor?
El doctor dijo que ella podría regresar a casa hoy.
Sé que tu pierna está herida,
así que te alquilé una silla de ruedas.
Descuida, ya se desinfectó.
Además,
Junjie dijo que te gustaba llevar pantalones.
No te convienen usar pantalones por el yeso.
Así que te compré dos faldas.
No te preocupes por los modelos.
Tienes que prestar más atención al equilibrio nutricional
porque tu pierna está lastimada.
Gracias, maestro Fang.
La clave es esto.
¿Qué es esto?
Toma.
Pon esto para rascarte.
Así no te picará.
Tío.
La medicina de la paciente.
Gracias.
Come según la orden médica.
Regresa una semana después para una revisión.
Bien.
Gracias.
¿Qué tal
si me agregas en WeChat?
Si tienes alguna pregunta,
puedes preguntarme en cualquier momento.
- Dejé mi celular en el carro.
- ¡Qué atractivo!
Come.
Toma.
Junjie.
Recuerda agregarla en WeChat.
Si necesitas algo, pregúntale.
Gracias.
¿Has contactado con tu hermana?
No.
Pasó algo tan grave.
Por lo menos díselo.
Recoge tus cosas.
Voy a conducir el carro.
Nos vemos abajo.
OK.
Oye,
¿tu tío tuvo novia antes?
Con su apariencia, personalidad,
el salario y la consideración,
debería tener una mujer a su lado.
Siempre está soltero.
¿Tiene alguna enfermedad oculta?
No digas disparates.
Está muy sano en todos los aspectos.
Su cuerpo se ve bien.
¿Cómo sabes si está sano psicológicamente?
Claro, es mi tío.
Pero no va ser tu novio.
¿Por qué rompieron?
Le pasó lo mismo que a tu hermana.
¿Su esposa también tiene aventura extramatrimonial?
¿Puedes bajar la voz?
¿Es algo glorioso?
No ha tenido novia por tantos años.
¿Acaso tiene algún trauma?
Dicen que cada hombre
tiene una exnovia que no puede olvidar.
Está bien si la abandonó.
Si él fue abandonado,
claro que no la puede olvidar.
Simplemente no encontró a una persona adecuada.
¿Cómo sabe que mi hermana es adecuada?
¿Tiene alguna distorsión psicológica?
¿Es vengativo?
¿Cree que mi hermana es fácil de maltratar?
Oye.
Ya estás coja.
¿Puedes cuidarte primero?
Podrás chismear cuando te recuperes.
Los hombres.
Empecemos.
Vamos a pensar.
Digan lo que quieran.
Es muy difícil.
Odio pensar mucho.
Tratar la basura como el protagonista.
Desde su perspectiva,
¿qué historia podemos crear?
Bueno, voy a hablar primero.
La clasificación de basura
es encontrar su propia posición
para cada basura.
Los humanos son los examinadores principales.
Cuando tiran la basura,
controlan el destino de cada basura.
Un pequeño descuido puede provocar efectos mariposa.
Un día,
todas las basuras
se reúnen
en la ciudad.
Los humanos tienen mucho miedo.
Una historia terrible.
Me gusta.
Es un anuncio de desastre.
¿Cómo vamos a filmarlo?
¿Cómo se muestra exactamente?
Voy a pensarlo bien.
¿Quién actuará la basura?
Sheng, ven a ayudarme.
Ya voy, ya voy.
Bien.
Ya voy.
Necesitas el trapo
para la olla caliente.
Rápido, está un poco caliente.
Chicos, a comer.
A comer.
Ya voy.
¿Quieres ver a tus suegros?
¡Qué molesto eres!
Chico guapo.
Échame una mano.
Bien.
Huele muy bien.
Por supuesto.
Aquí están los ravioles.
Vengan, siéntense.
Bien.
¿Qué relleno tienen los ravioles?
De camarones.
Pero los que la señora hizo deben ser deliciosos.
Es el relleno de camarones.
El favorito de su padre.
No los hice yo, los compré en el supermercado.
La señorita Pan
no debe haber visto esto.
¿Hay una señora
que te cocina platos lujosos en tu casa?
¿Qué platos lujosos?
Si tienes hambre, todo es delicioso.
Así es.
Coman, coman.
Bien.
Te quema la boca por estar adulando.
- Coman.
- Pues...
Coman, coman.
¿Y Yang?
¿No quiere comer?
Yang.
Déjalo. Lo acabo de llamar.
Es bueno que los jóvenes estén muy ocupados.
¿Y si la comida se enfría?
Sí.
Nuestra familia tiene buenas condiciones.
Tenemos ollas y cocina.
Si se enfría, calentaré un poco.
¿Verdad?
Sí.
Incluso tienen microondas.
Voy a preparar los condimentos.
OK, OK.
Señor Sheng, te ayudo.
No, no pasa nada.
No hace falta, no hace falta.
No seas tan cortés.
Coman, coman.
Bien.
Ten cuidado, ten cuidado.
Coman más si les parecen deliciosos.
Hijo.
Yang.
Si sabes que está caliente, come despacio.
Te lo pongo aquí.
Hijo,
come mientras está caliente.
¿Qué tal?
¿Qué tal mi comida?
Les digo.
Todavía no he comido esto.
Esto.
Los hice yo.
¿Estos tres?
Y esta sopa.
Prueben.
Es delicioso.
- Si te parece delicioso, sacude la cabeza.
- Coman más.
Gracias, gracias.
Cuidado.
Por aquí.
¿Bajaré para caminar?
No pasa nada. No pasa nada.
No eres pesada.
Sí.
Jugo de pera.
Sin azúcar, sin hielo.
Es bueno para la salud.
Acabas de hablar tanto.
¿Te duele la garganta?
Descansemos, descansemos.
¿Estás nervioso?
¿Por qué?
Deberías estar nerviosa.
Pero si mi hermana me regaña más tarde
y también te regaña,
¿qué hacemos?
Pasó algo tan grave.
Cualquiera persona se enojará.
Pero si podemos dejar
que tu hermana
se desahogue,
está bien.
Vamos.
Bien.
No se puede juzgar por la apariencia.
Buen hombre.
Deposito mi esperanza en ti.
No.
¿Estás segura de que tu hermana está en casa?
¿Por qué no la llamas primero
para confirmarlo?
He vuelto.
No necesitas llamarme.
Hermana.
Has vuelto.
Pues...
Ella está muy grave.
Tuvo un pequeño accidente.
Se sometió a una pequeña operación.
Voy a acostarme un rato.
Agua.
Sé que estás muy enojada ahora.
No quería decírtelo
porque temía que la regañaras.
Cuando se recupere,
podrás regañarla cuando quieras.
El médico dijo que
el yeso se podría quitar en más de diez días.
Lo más complicado ahora
es su menisco.
El médico dijo que ella tenía lesión de tres grados.
Pero tiene suerte.
No hay necesidad de quitar las partes dañadas.
Solo toma la medicina y descansa a tiempo.
Y hace entrenamiento de rehabilitación.
No tendrá problema en caminar y saltar en el futuro.
¡Qué bien!
No va a jugar al hockey sobre hielo.
¿Cuándo pasó esto?
La semana pasada.
Pues...
Después del juego.
Pasó más de una semana, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
Este es el estilo de Jian Shuang.
Actúa primero y luego informa.
Me oculta todo.
Cuando no puede resolverlo, recuerda mi existencia.
Es mi culpa. No le dejé decírtelo.
Como estás tan ocupada,
aunque lo sepas,
aparte de preocuparte,
no puedes hacer nada.
Ella tiene que soportar el dolor
y someterse a la operación.
Ya es adulta
y debe ser responsable de su comportamiento.
Tiene que estar en la cama
por tanto tiempo.
Va a retrasar su estudio.
Tengo que ir a la universidad a traerle los libros.
No hace falta. Ya te los traje.
Todos están aquí.
Y su ropa tamién.
Le pedí a su compañera del cuarto que lo arreglara.
Hablé con sus maestros de especialidad.
En total son siete clases.
Aquí está la agenda de estudios.
Mira.
Le enviarán los materiales de enseñanza por correo electrónico
para que estudie en casa.
El próximo viernes,
tiene que entregar tesis de "Introducción a la industria de la música".
El examen de "Introducción a la música folclórica"
será en dos semanas.
Tiene que entregar la tesis a tiempo.
Si
no alcanza el examen,
le ayudaré a solicitar el examen suplementario del próximo semestre.
Supongo que solo va a faltar a las clases unas veces.
No retrasará la terminación de las clases.
Gracias, maestro Fang.
Es mi deber.
Además,
esta es medicina oral.
Esta es la medicina para la piel.
He escrito todas las notas
en la última página
de este libro de registros médicos.
Gracias, maestro Fang.
Les ha causado muchos problemas.
No.
Es mi deber.
De todos modos, soy su maestro.
¿Pagaste
el gasto de su operación y hospitalización?
Te transferiré.
No hace falta.
La universidad pagará los gastos.
No es una lesión laboral.
¿Por qué la universidad paga los gastos?
En las universidades actuales,
los estudiantes tienen seguro médico.
¿Todos los maestros universitarios son tan cuidadosos como tú?
Muy bien.
Siéntate.
¿No dije que no necesitabas transferirme dinero?
¿Por qué...?
Es el dinero para comer, gastos de viaje y otra cosa.
Por favor, acéptalo, maestro Fang.
Si no, me sentiré mal.
¿No quieres
deberme un favor?
Yo...
Nunca
quiero deberle nada a nadie.
Además,
la cuidaste durante más de una semana.
Parece que estás acostumbrada
a resolver los problemas de relaciones con dinero.
No me refiero a eso.
Pues...
en realidad me doy cuenta de que a veces
no dices lo que piensas.
Dices que
no te preocupas por tu hermana.
Pero desde que entró,
no dejas de mirarla.
¿Te preocupa
no cuidarla bien?
¿Te sientes culpable?
Creo que
tal vez la cuide demasiado bien.
Ya está muy mimada.
Siempre me metía en problemas.
Solía decir que la iba a castigar,
pero nunca lo hice.
Si hubiera sabido que le gustaba tanto jugar al hockey sobre hielo,
sería mejor dejarla estudiar en la universidad de deportes.
¿Para qué estudia música?
Durante estos años,
el equipo también cuesta cientos de miles de yuanes.
¿No es más caro?
¿No te arrepientes?
No.
Está bien.
No puede jugar más.
Venderé su equipo
en el sitio web de segunda mano.
Si eso fuera lo que piensas,
la última vez en el juego,
no me habrías dicho:
"Espero que mi hermana pueda hacer lo que le gusta
a su edad."
Creo que permites
su capricho.
Le pusiste un límite.
Mientras esté feliz y sana,
no importa la decisión que tome,
la respetarás.
Yo crié a Jian Shuang.
Espero que su proceso de crecimiento
sea feliz y libre,
también espero poder educarla bien
para que ella pueda sobrevivir independientemente.
También he estado aprendiendo a hacerlo con medida.
Durante estos años,
a veces
tengo que enojarme y ser amable con ella.
Ya estoy cansada.
Eres mejor que yo.
¿Sabes por qué mi hermana
dejó que yo cuidara a su hijo?
Porque en aquel entonces,
su madre me pidió que lo llevara al examen de ingreso a la universidad.
Pero el día anterior olvidé repostar la gasolina.
Tardé diez minutos.
Casi no pudo entrar en la sala de examen.
No sacó buenas notas cuando estaba nervioso.
Su madre solo podía llevarlo a mi universidad.
Dijo que me daría cuatro años
para que capacitara a mi sobrino.
De esta manera,
él podrá estudiar en el extranjero.
Veo que eres tan cuidadoso con lo de Jian Shuang.
No pareces una persona que pueda cometer tal error.
Desde entonces,
no me atrevería a no ser cuidadoso.
Ya aprendí la lección.
Además,
ahora no soy el tío de Hao Junjie.
Él es como mi tío.
Tengo que complacerlo.
A decir verdad,
creo que
eres una persona
que tiene indiferencia por fuera y amabilidad por dentro.
Esto se puede ver en tus obras.
Yo...
¿Qué obras tengo?
Los anuncios.
Tus anuncios son muy buenos.
He visto todos
y los he visto innumerables veces.
¿Se pueden ver innumerables veces los anuncios?
Por supuesto.
Los he estudiado especialmente.
Vi cada fotograma.
Cada fotograma es perfecto.
Eres una artista.
Tienes un corazón infantil.
Y estás llena de imaginación.
Filmaste los anuncios
no para promocionar estos productos,
sino para decir a todo el mundo
tus pensamientos.
Estás sola con la espada
luchando silenciosamente contra este mundo.
Nunca te rendirías por este mundo.
Así eres tú,
Jian Bing.
Pareces madura.
En realidad,
tienes mucha persistencia en tu corazón.
Esto
es muy precioso.
Eres digo de ser maestro universitario.
Hablas muy bien.
No es para tanto.
De hecho, creo que estás usando tus obras
para encontrar un alma gemela.